<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
    <head>
        <title>Lírica profana galego-portuguesa</title>
        <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8" />
        <meta name="viewport" content="width=device-width, initial-scale=1" />
        <link href="css/project.css" rel="stylesheet" type="text/css" />
        <script src="javascript/menu.js" type="text/javascript">/**/</script>
        <script src="javascript/language.js" type="text/javascript">/**/</script>
        <!--#include virtual="ssi/favicon.html"-->
    </head>
    <body>
        <!--#include virtual="ssi/header.html"-->
        <main>
            <h1><span class="en">Galician-Portuguese secular lyric: philology and historical
                    linguistics</span>
                <span class="pt gl">Lírica profana galego-portuguesa: entre</span>
                <span class="pt">filologia e história da língua</span><span class="gl">filoloxía e
                    historia da lingua</span></h1>
            <p><span class="en">Welcome to the website that holds the dissertation project
                        <em>Digital Humanities and its application to the study of linguistic
                        variation in the Galician-Portuguese lyric</em> by Helena Bermúdez Sabel,
                    and directed by professors <a
                        href="https://usc-es.academia.edu/PilarLorenzoGrad%C3%ADn" target="_blank"
                        >Pilar Lorenzo Gradín</a> and <a
                        href="https://usc-es.academia.edu/Mari%C3%B1aArborAldea" target="_blank"
                        >Mariña Arbor Aldea</a> from the Universidade de Santiago de Compostela with
                    the supervision of <a href="http://obdurodon.org" target="_blank">Dr. David
                        Birnbaum</a> from the University of Pittsburgh.</span><span class="pt"
                    >Bem-vind@s ao site do projeto de tese <em>As Humanidades Digitais e a sua
                        aplicação à variação linguística na lírica galego-portuguesa</em> de Helena
                    Bermúdez Sabel, dirigido pelas professoras <a
                        href="https://usc-es.academia.edu/PilarLorenzoGrad%C3%ADn" target="_blank"
                        >Pilar Lorenzo Gradín</a> e <a
                        href="https://usc-es.academia.edu/Mari%C3%B1aArborAldea" target="_blank"
                        >Mariña Arbor Aldea</a> da Universidade de Santiago de Compostela, e cujo
                    suporte tecnológico foi supervisado pelo <a href="http://obdurodon.org"
                        target="_blank">Dr. David Birnbaum</a> da University of Pittsburgh.</span>
                <span class="gl">Benvid@s ao site do proxecto de tese <em>As Humanidades Dixitais e
                        a súa aplicación á variación lingüística na lírica galego-portuguesa</em> de
                    Helena Bermúdez Sabel, dirixido polas profesoras <a
                        href="https://usc-es.academia.edu/PilarLorenzoGrad%C3%ADn" target="_blank"
                        >Pilar Lorenzo Gradín</a> e <a
                        href="https://usc-es.academia.edu/Mari%C3%B1aArborAldea" target="_blank"
                        >Mariña Arbor Aldea</a> da Universidade de Santiago de Compostela, e cuxo
                    soporte tecnolóxico foi supervisado polo <a href="http://obdurodon.org"
                        target="_blank">Dr. David Birnbaum</a> da University of
                Pittsburgh.</span></p>
            <p><span class="en">The goal of this project is to develop a very specific <a
                        href="corpus.php">digital edition</a> which will shed light on the
                    manuscript transmission of medieval Galician-Portuguese poetry. For this
                    purpose, this edition will focus on the <a href="db.php">linguistic textual
                        variation</a>, since it can be crucial in determining the origin of this
                    manuscript tradition.</span><span class="pt">O objetivo deste projeto é a
                    elaboração duma <a href="corpus.php">edição digital</a> muito concreta que lance
                    luz sobre o processo de transmissão manuscrita da lírica profana
                    galego-portuguesa. Com este fim, a presente edição centrará-se no estudo da <a
                        href="db.php">variação linguística</a>, pelo seu papel fulcral na hora de
                    revelar a origem desta tradição manuscrita.</span><span class="gl">O obxectivo
                    deste proxecto é a elaboración dunha <a href="corpus.php">edición dixital</a>
                    moi específica que bote luz sobre o proceso de transmisión manuscrita da lírica
                    profana galego-portuguesa. Con este fin, a presente edición centrarase no estudo
                    da <a href="db.php">variación lingüística</a>, polo seu importante papel na hora
                    de revelar a orixe desta tradición manuscrita.</span></p>
        </main>
        <!--#include virtual="ssi/footer.html"-->
    </body>
</html>
